# Задание 2. Магазин игрушек (Java)
## Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.
## Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора
## Задание
1) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
   содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
   игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
   массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
   коллекцию
4) Организовать общую очередь 5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в
   файл
## Пример работы
    В метод put передаете последовательно несколько строк
    1 2 конструктор;
    2 2 робот;
    3 6 кукла.
    Метод Get должен случайно вернуть id в соответствии с весом.
    В 20% случаях выходит единица
    В 20% двойка
    И в 60% тройка.
## Критерии оценки
Приложение должно запускаться, записывать значения в файл.

# *Реализация*
1. Будем считывать список игрушек из файла, на одну строчку по одной игрушке:
   <id товара> <вес вероятности выпадения> <количество> <наименование> 
Список участников будет задаваться построчно, возможна также вычитка из указанного файла.
2. Основная механика розыгрыша в классе Raffle. 
   Помимо считывания из файла можно добавлять игрушки к розыгрышу вручную через метод put(Collection<toy> toys)
3. При запуске розыгрыша на вход run() подается список участников, рассчитывается относительная вероятность выпадения каждой игрушки
в соответствии с суммой весов всех текущих игрушек. Предусмотрена возможность ограничения выпадения по количеству через поле "количество" у каждой игрушки.
Если количество указано отрицательным(-1 ), то оно считается неограниченным.
Когда количество выигранных игрушек сравняется с этим полем, игрушка убирается из розыгрыша.
4. В ходе розыгрыша каждый участник получает рандомное число от 0 до 100(чем ниже, тем более редкие игрушки попадутся), и это число сравнивается с ближайшей вероятностью
по очереди розыгрыша (приоритет порядка=шанс). Если число больше максимального значения шанса, то участник ничего не выигрывает. 



